尊敬的客户您好：
欢迎您使用中国食品网络订单系统！
为了保护您的权利和义务，请您在正式使用前，仔细阅读以下使用条款。
中国食品有限公司---以下简称甲方
使用此平台的中国食品有限公司客户---以下简称乙方

一、	甲方向乙方免费提供已经开发完成的“中国食品网络订单系统”（网络订单系统），乙方通过此系统向甲方提交《电子订货意向单》订购甲方经营的产品；
二、	甲方向乙方提供网络订单系统的登录网址、用户名和密码；乙方须在收到后的24小时内登录网络订单系统对初始密码进行修改；
三、	乙方在登录网络订单系统并签订补充协议后，享有以下权利：
1.	使用网络订单系统向甲方提交《客户订货意向单》订购产品；
2.	通过网络订单系统查询《客户订货意向单》的处理状态；
3.	接收甲方提供的订单处理进程提醒短信（分别在订单接收或被拒绝时发送）；
4.	考虑到网络订单系统操作的复杂性，乙方有权要求甲方就使用该系统的相关事项给予指导和培训；
四、	乙方在登录网络订单系统并签订补充协议后，承担以下义务：
1.	对甲方提供的与该网络订单系统有关的任何信息（包括网址、用户名和密码等）保密，不得透漏给任何第三方；
2.	不得对甲方的电子订单系统采取任何非本补充协议及其附件《电子订单系统操作手册》所允许的措施或行动，以影响该系统的运行；
3.	保证其所填写的《客户订货意向单》中各项信息的真实、准确及完整， 
4.	承担乙方本身使用电子订单系统而产生的费用和成本，包括计算机、网络及其相关费用等；
五、	甲方的权利：
1.	要求乙方使用网络订单系统，对于乙方通过非网络订单系统提交的《客户订货意向单》，有权要求乙方重新通过电子订单系统提交；
2.	对于《客户订货意向单》有权决定接受、拒绝或者采取其它措施，以使订单处于第八条规定的法律状态；
3.	自行完善和更新电子订单系统，并要求乙方使用完善或更改后的电子订单系统；
4.	不时制订和发布与电子订单系统相关的守则、指导、意见等。
六、	甲方的义务：
1.	免费向乙方提供电子订单系统的初始用户名和初始密码；
2.	维护电子订单系统的正常运营；但对于系统因下列状况无法正常运作，使乙方无法使用各项服务时，甲方不承担损害赔偿责任，该状况包括但不限于：（1）甲方在系统中公告的系统停机维护期间；（2）因《合同法》所述之不可抗力因素，造成甲方系统障碍不能执行业务的；（3）由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级等非由甲方原因而造成的服务中断或者延迟；
3.	在出现本条第2款规定的情形之一时，或上述情形之一发生在乙方时，双方改用传真的方式发送《客户订货意向单》， 上述情形一旦消失，双方则应当按照本协议的约定，将传真处理的《客户订货意向单》补录系统中。
4.	应乙方的要求，对电子订单系统的使用、运营等相关事项提供指导和培训；
5.	及时处理乙方提交的《客户订货意向单》。
七、	《客户订货意向单》的法律状态及其法律效力
b)	《客户订货意向单》的法律状态
1.	已提交：客户订单保存成功
2.	已接收：甲方订单中心审核后接收，等同于纸版的传真被甲方收到
3.	订单有误已作废：经过审核，《客户订货意向单》中的信息不符合我司要求的订单，返回客户
c)	《客户订货意向单》的法律效力
1.	已提交：客户无权对订单进行任何更改；
2.	已接收：
客户订单已被甲方接收，但不意味着接受乙方订单；
客户无权对订单进行任何修改；
3.	订单有误已作废：客户订单填写有误，被甲方拒绝。
本协议仅对上述状态做出约定，以明确乙方在不同状态下的权利和义务，甲方接受乙方订单的行为，要考虑到各种因素，不属于本补充协议的约定范围。
八、	乙方的指令
在乙方登录网络订单系统并签订补充协议后，乙方对其用户名和密码负有保密及保管义务；乙方的用户名和密码对应乙方的信息，凡以乙方用户名和密码登录并提交的《客户订货意向单》，均视为乙方提交的《客户订货意向单》。
乙方如在使用过程中发生密码丢失、被盗、被他人冒用、或不能使用时，可以电话方式（甲方指定的联系电话为：              ）向甲方挂失，但对于在乙方通知甲方之前，已经以乙方原有用户名和密码登录并提交的《客户订货意向单》，均视为乙方提交的《客户订货意向单》，效力根据第八条的规定确定。
九、	网络订单系统的过渡期
2012年6月18日至2012年6月22日为网络订单系统初次使用的过度期，在此期间，乙方因各种原因无法使用或者有效使用网络订单系统的，仍可以用原有方式向甲方发出《客户订货意向单》，过度期满后，甲方原则上只接受乙方通过网络订单系统向甲方提交的《客户订货意向单》。
十、	违反本补充协议的责任
任何一方违反本补充协议的规定的，另一方有权要求其改正；而因违反本补充协议给另一方造成损失的，应当赔偿因此给另一方带来的实际损失。
十一、	网络订单系统操作手册
网络订单系统操作手册作为本补充协议的附件，与本补充协议具有同样的法律效力。
十二、	本补充协议的生效时间
本补充协议自乙方签署之日起生效！

